Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[L'amour de l'ombre]
[Épisode 38]
Assassin!
Protégez Sa Majesté !
Protégez Sa Majesté.
Qui es-tu?
Comment osez-vous perturber
le cortège funèbre ?
de l'Impératrice de Taijin ?
Comment ma femme bien-aimée peut-elle
entrer dans votre mausolée impérial ?
J'ai donné l'ordre militaire
t'interdire de manger.
Mange ce bonbon en secret.
Mange-le en secret.
Rentrons à la maison.
Votre Majesté a tendu ce piège
juste pour attirer Duan Aodeng
pour le tuer.
Compte tenu de la situation actuelle,
il a dû retrouver ses pouvoirs.
Sans une stratégie intelligente,
il est impossible à vaincre.
Le défunt ne ressent aucune douleur.
Veuillez apaiser votre cœur, Votre Majesté.
Tirer!
♪ Dans ma poitrine ♪
♪ Une mer de feu déchaînée brûle ♪
♪ Cela tache ton armure ♪
♪ Alors que nous nous tenons côte à côte,
traversant la brume ♪
♪ Arracher les ténèbres du destin ♪
♪ Le noir et blanc du jour et de la nuit ♪
♪ Je serai toujours là ♪
♪ Un instant est une vie ♪
♪ Transcendez le futur de la vie et de la mort ♪
♪ C'est caché dans mon cœur,
grandissant dans mon âme ♪
♪ Je ne vis que pour toi ♪
♪ L'amour dans mes os et mon sang ♪
♪ Des vagues dans la longue nuit ♪
♪ Enveloppé par les flammes ♪
♪ Toi seul comprends mon cœur ♪
♪ Je ne crains aucune brûlure,
me livrant à mon amour unique ♪
♪ Je brûle pour toi ♪
♪ Je mourrai pour toi ♪
♪ Je n'ai jamais changé ma promesse ♪
♪ Le destin est révélé, tu es mon seul amour ♪
♪ Avec un pacte de sang, je ne te lâcherai pas ♪
Tuer!
[Mausolée impérial]
♪ Oh, je vais charger à travers l'obscurité ♪
♪ Oh, ma foi n'existe que pour toi ♪
Attendez-moi.
Je reviens bientôt.
♪ Restez invaincu face au contrecoup ♪
♪ Nous affronterons la vie et la mort ensemble
et éveillerons l'amour ♪
♪ La brume que nous avons surmontée ensemble ♪
♪ Est-ce une médaille qui surgit dans ma poitrine ♪
♪ Je graverai ton nom ♪
♪ Dans mon cœur ♪
♪ Avec une mélodie puissante ♪
♪ Je créerai une ère pour toi ♪
♪ Je n'existe que pour toi ♪
♪ Un instant est une vie ♪
♪ Transcendez le futur de la vie et de la mort ♪
♪ C'est caché dans mon cœur,
grandissant dans mon âme ♪
♪ Je ne vis que pour toi ♪
♪ L'amour dans mes os et mon sang ♪
♪ Des vagues dans la longue nuit ♪
♪ Enveloppé par les flammes ♪
♪ Toi seul comprends mon cœur ♪
♪ Qui se propage dans ta mer de feu ♪
♪ Je suis toujours là ♪
♪ Je veille sur toi ♪
♪ Je ne crains aucune brûlure,
me livrant à mon amour unique ♪
Attaque!
♪ Je brûle pour toi ♪
♪ Je mourrai pour toi ♪
♪ Je n'ai jamais changé ma promesse ♪
♪ Le destin est révélé, tu es mon seul amour ♪
♪ Avec un pacte de sang, je ne te lâcherai pas ♪
♪ Oh, je vais charger à travers l'obscurité ♪
♪ Oh, ma foi n'existe que pour toi ♪
♪ Nous resterons côte à côte,
main dans la main, invaincus ♪
♪ Nos battements de cœur réécriront cette époque ♪
♪ Le destin est révélé, tu es mon seul amour ♪
♪ Oh, ma foi n'existe que pour toi ♪
Pensez-vous que vous pouvez
s'échapper indemne après m'avoir tué ?
Te tuer sera une promenade de santé.
Si vous voulez toujours protéger Taijin,
ne te mets pas sur mon chemin.
En tant qu'empereur,
Je ne peux pas prendre ma propre vie à la légère.
Mais si je devais mourir de ta main aujourd'hui,
Je serais heureux de retrouver Shuang
dans l'au-delà.
Tu ne mérites pas ça.
Shuang a consacré toute sa vie au Taijin.
Tu ne l'as pas seulement regardée
être forcé à mort,
mais toi même
a utilisé son cadavre comme appât
pour m'attirer dehors.
Je suis le dirigeant d'une nation.
Li Shuang est l'
impératrice de Taijin honorée à titre posthume.
En tant que figure maternelle de l'empire,
dans la vie, elle a combattu des ennemis
sur le champ de bataille,
et dans la mort, elle aide Taijin
éliminer les menaces.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Je n'aurais jamais dû
la laisser retourner à Taijin.
Tu n’as pas réussi à la protéger.
Si tu l'aimais vraiment,
pourquoi est-ce à moi qu'il incombe de la protéger ?
Tu l'as trahie.
Maintenant, tu veux encore l'emmener.
Duan Aodeng.
Ne pensez-vous pas que vous êtes trop gourmand ?
Cependant, je ne m'attendais pas à
que tu irais jusqu'à de telles extrémités
pour restaurer le Jade Linglong.
J'accepte ma défaite.
J'espère seulement
qu'après ma mort,
tu n'utiliseras pas le pouvoir du Jade Linglong
pour faire la guerre.
Donnez aux habitants de Taijin
paix et tranquillité.
Je ne suis plus le prince Annan de l’État de Yao.
Les affaires du monde sont
ce n'est plus mon souci.
Je ne l'ai pas fait
Je viens ici pour te tuer.
Te tuer
Cela ne ferait qu’engendrer davantage de haine.
Je veux juste ramener Shuang à la maison.
Toute ma chair et mon sang
ont été traqués et tués par moi.
Même si tu me tues,
sauf Shuang,
Personne ne me vengerait.
Il y a aussi vos gens de Taijin.
Depuis que tu as pris le trône,
tu as dirigé le peuple et la nation
avec compassion et diplomatie.
Tu es un bon empereur.
La paix entre nos deux États
a été acheté avec la vie de Shuang.
Vous lui devez de le protéger.
Tu l'aimes plus
que ce que j'imaginais.
Votre Majesté.
Cette poudre de rêve est
la drogue secrète la plus précieuse
du palais.
C'est le seul au monde,
un héritage
pour les urgences.
Êtes-vous vraiment sûr
tu veux l'utiliser sur le général Li ?
Tout le monde à Taijin
veut sa mort.
Mais je ne le permettrai pas.
De mon vivant,
Je lui dois trop.
Je ne peux utiliser que ça
pour la laisser vivre.
La poudre de rêve
arrête la respiration,
les faisant paraître morts.
Une fois que vous aurez pris cette pilule,
tu te réveilleras
dans 3 jours.
Puisque Shuang est toujours en vie,
pourquoi as-tu mis en place ce piège ?
Pour vous attirer.
Vous avez renoncé à votre titre de prince Annan.
Je le savais déjà.
Donc,
J'ai décidé de prendre un risque,
je parie que tu aimes toujours profondément Shuang
et ferait n'importe quoi pour la sauver.
Ce que je porte sur mes épaules est
le poids de l'empire
et tout son peuple.
Je ne peux pas l'aimer seul.
Mais tu peux.
Jouer avec sa vie,
Tu n'as pas peur que je te tue ?
Ce voyage
a été périlleux.
Mes mains sont souillées
du sang de plusieurs,
mais je ne me suis jamais senti redevable à personne,
sauf Shuang.
Je lui dois trop.
Si je devais mourir pour elle,
Je n'aurais aucun regret.
Désormais,
Le prince Annan n'existe plus,
le général Li non plus.
Mai Taijin et Yao
rester alliés
pour toujours.
[Wuling]
Si vous continuez à refuser
nourriture, eau et repos,
J'ai peur que tu t'effondres
avant que Shuang ne se réveille.
C'est déjà le troisième jour.
Pourquoi ne s'est-elle pas réveillée ?
Trois jours n’est qu’une estimation.
Le fonctionnement des médicaments dépend de
votre constitution,
qui varie.
Mo Yin a dit
il est normal que cela dure de cinq à dix jours.
Il n’y a pas lieu d’être si anxieux.
Est-ce que c'est cinq jours
ou dix jours ?
Et alors si vous connaissez l’heure exacte ?
Quand Shuang se réveille
et te voit à moitié mort,
elle pourrait devenir tellement bouleversée
qu'elle s'évanouit à nouveau.
Après tout ce que tu as fait,
es-tu toujours
vas-tu la faire souffrir pour rien ?
Comment ça s'est passé ?
Il a finalement mangé quelque chose.
C'est bien.
J'ai ajouté
médicament calmant à sa bouillie
afin qu'il puisse se reposer un moment,
de peur qu'il
ruine complètement sa santé.
Pouvez-vous garantir
Shuang va
se réveiller à nouveau ?
En fait, je ne suis pas si anxieux que ça.
Je peux t'attendre.
Sans parler de quelques jours,
même si cela prend des années,
décennies,
ou même des siècles,
Je t'attendrai pour toujours.
Quoi qu'il en soit, tu es
est resté avec moi dans cette vie.
Mo Yin pensait que je ne pouvais pas te quitter
parce que le Jade Linglong avait
choisi son maître.
Mais il ne sait pas que
même les entités spirituelles les plus rares
ne pas avoir la capacité d'aimer.
Ce qui t'aime vraiment
c'est moi...
et mon coeur.
Donc,
si je retire le Jade Linglong
ou perdre la mémoire,
ou si je suis Jin'an ou Duan Aodeng,
peu importe combien de fois nous recommençons,
Je tomberai irrésistiblement amoureux de toi
encore et encore.
De façon incontrôlable...
Je tomberai à nouveau amoureuse de toi.
Même dans le pire des cas
où es-tu vraiment
ne te réveille jamais dans cette vie,
Je n'ai pas peur.
Parce que nous étions d'accord
naître ensemble
et mourir ensemble.
Droite?
♪ Une longue route solitaire ♪
♪ La poussière et la fumée dérivent sans fin ♪
♪ La lumière du cœur scintille ♪
♪ Un aperçu persistant
comme une ombre fugace ♪
♪ Amour, pur et innocent ♪
♪ Ne peut couvrir
l'obscurité des nuits froides ♪
♪ Je soulève un fragment de mémoire ♪
♪ Éclairant les chemins sinueux du passé ♪
♪ Dans l'ombre ♪
♪ Une silhouette solitaire, où habite-t-elle ? ♪
♪ Toujours ♪
♪ Même à la dérive, je te suis d'avant en arrière ♪
♪ Je caresse avec envie ton image ♪
♪ Mon cœur reste ferme ♪
♪ Toujours proche, ne partant jamais ♪
♪ Observer le destin du monde des mortels ♪
♪ S'enfoncer, se faire plaisir, encore et encore ♪
♪ Doux comme le miel, volontiers ♪
♪ Perdu dans des souvenirs fugaces ♪
♪ Errant à la recherche ♪
♪ Des vœux dispersés dans l'air,
mais toujours dans les mémoires ♪
♪ Là où l'amour commence ♪
♪ Là où les yeux peuvent atteindre ♪
♪ Tout est pour toi ♪
Double.
Qui es-tu?
Toi...
tu ne te souviens pas de moi ?
Pourquoi suis-je ici ?
Est-ce que tu viens de
appelle-moi Shuang?
Est-ce mon nom ?
Ne t'approche pas de moi !
Reste là.
Pourquoi suis-je ici ?
Quelle est ta relation avec moi ?
Réponds-moi!
Qui es-tu?
C'est bon.
Quand j'ai tout oublié,
tu as souffert seul.
Maintenant, je suppose que c'est mon tour.
Tant que vous êtes en sécurité et en bonne santé,
Je serai qui que ce soit
tu veux que je sois.
Quelle absurdité
De quoi parles-tu ?
Quel est votre
relation avec moi ?
Je suis ton—
Reste juste sur place
et parle !
Je suis ton...
Ton...
Je comprends maintenant.
Tu es un voyou !
Un homme et une femme seuls
dans cette région sauvage et reculée,
tu as dû me kidnapper !
Comment peut-on dire que c'est une région sauvage et isolée ?
En plus,
Est-ce que j'ai vraiment l'air d'un voyou ?
J'irai vers toi.
Ne bouge pas.
Reste immobile.
Bien,
tu es plutôt beau.
Je doute que tu sois un mauvais gars.
Es-tu l'esprit du renard
qui m'a donné ton cœur,
un chasseur tombé d'une falaise ?
Tu n'as aucun souvenir de ton passé,
mais tu te souviens des histoires
dans les biographies assez bien.
Vous lisez aussi des biographies ?
Alors tu sais
lorsque les personnages principaux
sont les plus heureux
dans ces histoires ?
Quand?
Quand
c'est une fausse alerte
et quand ils retrouvent ce qu'ils ont perdu.
Aujourd'hui,
vous avez vécu les deux.
Par le mandat du ciel,
l'Empereur décrète :
[Palais impérial de Taijin]
[Trois mois plus tard]
Depuis notre nation et l'État de Yao
ont formé une alliance,
nous avons la chance d'avoir la paix
dans tout le pays.
Toutes les armes
peut désormais être rengainé et réduit au silence.
Les impôts et les taxes sur le travail seront réduits
à l'échelle nationale,
pour soulager le peuple.
À partir d'aujourd'hui,
ces politiques seront
mis en œuvre dans toutes les régions
et évalués en conséquence.
Sa Majesté est sage et éclairée !
[Je vais certainement le faire]
[tout ce que nous avons espéré ensemble.]
[Je ne décevrai pas le monde,]
[et je ne te décevrai pas.]
J'ai entendu ça
Taijin et l'État de Yao ont
signé un traité de paix.
Tout le monde
peut enfin vivre en paix.
Avant de partir,
J'ai vérifié le pouls de Jin'an.
Il n’est pas différent des
gens ordinaires maintenant.
Selon les textes anciens,
son ombre chinoise et son maître du sang
ont fusionné.
Il est désormais son propre maître,
ce qui signifie
le Jade Linglong
n’ont que des effets bénéfiques sur la santé.
Quel texte ancien ?
Je n'ai jamais rencontré ça.
C'est parce que tes études sont insuffisantes.
Allez le voir vous-même.
Avant, tu as traversé tant d'ennuis
pour obtenir ce Jade Linglong.
Pourquoi n'es-tu pas
Tu es pressé de le récupérer à Jin'an maintenant ?
À l'origine, je pensais
la marionnette d'ombre n'était qu'une marionnette sans émotion
machine à tuer.
Mais le cœur de Jin'an est
plein d'amour
et la gentillesse.
Après avoir appris à le connaître,
Mon point de vue sur le Jade Linglong
a complètement changé.
De plus, c'est Jade Linglong qui l'a choisi.
Ce serait presque impossible pour quelqu'un d'autre
de le prendre et de l'utiliser.
Le lui laisser
ça ne ferait pas de mal.
Mais, Maître Mo,
tu es toujours généreux,
prêt à donner
un tel trésor
à quelqu'un d'autre.
Qu'est-ce que tu dis?
J'ai
j'ai toujours été généreux.
Si vous êtes si généreux,
pourquoi ne le fais-tu pas
donne-moi cette montagne Wuling
rempli de trésors ?
Si vous l'aimez,
c'est à toi.
Tout le monde à Wuling Mountain
vous traite de toute façon comme
la maîtresse de maison.
Cela ferait
aucune différence.
Puisque le Maître a parlé,
alors ma position
devrait être officialisé.
Eh bien, tu avances en âge,
et tu es tout à fait agréable à regarder.
Je suppose que je daignerai
Faites des compromis et soyez votre femme.
Toi...
En tant que jeune femme,
comment as-tu pu parler si hardiment
sans aucune honte ?
Êtes-vous d'accord ou pas ?
Je suis extraordinairement beau.
La question de savoir qui fait des compromis est sujette à débat.
Vous vous sentez timide ?
Tu rougis.
Pourquoi rougis-tu ?
Tu rougis !
Oui ou non ?
Donc c'est oui ?
Oui?
Ici, tout le monde reçoit
un morceau de viande mijotée !
Ne vous battez pas pour ça.
Moi aussi!
Ne prends pas le sien.
Qui d'autre veut de la viande mijotée ?
Lève la main !
Moi!
Moi aussi!
Ici.
Une pièce chacun.
Moi aussi!
D'accord, d'accord.
Celui-ci est pour ta mère.
Voici le tien.
Ne dites pas que je fais des favoris.
[À la douce mémoire
de mon ami, Qiao]
Ces enfants sont
tous les orphelins que j'ai recueillis après ton départ.
Ils ont une maison maintenant.
Cela a dû être ton souhait.
Rassurez-vous.
Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir
pour les protéger.
C'est comme au bon vieux temps.
Les Lis sont vraiment
tout de même.
Encore!
Allez!
Chang Huaisheng de l'escouade 3, équipe 3,
tomber et se reposer.
Général adjoint Ji,
Je peux encore continuer !
Les nouvelles recrues naturellement
avoir des conditions physiques différentes.
Pour devenir les élites de l'armée de Changfeng,
il vous faut une base solide.
Vous ne devriez pas non plus être paresseux
il ne faut pas non plus précipiter les choses.
Tomber.
Oui Monsieur!
Général adjoint Ji.
Monsieur,
Tu connais mon nom ?
Monsieur Ji,
tu es comme ma sœur maintenant,
se souvenir des noms de chaque soldat
dans l'armée de Changfeng.
Tout le monde, écoutez bien !
Entraînez-vous dur !
Gardez le dos droit !
Toi,
maintenez fermement votre squat !
[Général.]
[Ne t'inquiète pas.]
[Je protégerai tout ce que tu as laissé derrière toi]
[avec ma vie.]
C'est ma sœur.
Double.
Au revoir!
♪ Sous mes yeux ♪
♪ Tes lignes sont toujours claires ♪
Prends bien soin de toi !
♪ Dispersés, ils soupirent ♪
♪ Reflétant des moments gravés au plus profond de moi ♪
♪ Le long voyage de la vie s'écoule ♪
♪ Comment pouvons-nous espérer
revenir aux jours passés ? ♪
Ting a bien grandi.
Bien sûr que tu ne veux pas
♪ Dans un moment de réflexion ♪
te révéler à lui ?
♪ Chaque fil de désir devient sauvage ♪
J'ai vu à quel point il se débrouille bien.
♪ Hésitant à écarter ♪
Ça suffit.
♪ J'ai peur que ton visage soit flou ♪
Aux yeux du monde,
♪ Hésitant à revenir en arrière ♪
Li Shuang est mort.
♪ J'ai peur que mon désir soit gravé ♪
Je ne veux pas perturber
cette paix durement gagnée.
♪ Qu'est-ce que l'amour ? ♪
Alors
♪ Les souvenirs continuent de surgir ♪
que devons-nous faire ensuite ?
♪ Pour toute la ferveur ♪
Dans le passé,
♪ Et la réticence liée à ces souvenirs,
nos chemins se sont séparés ♪
J'ai souvent pensé à
s'installer dans un endroit
♪ Tout ce que je demande ♪
loin des conflits du monde
♪ Une promesse,
je la tiendrai sans hésitation ♪
après avoir pris sa retraite.
Je passerai mes journées à boire
♪ Tout ce que je poursuis ♪
et pratiquer l'escrime,
♪ Joies et peines ♪
vie
une vie vraiment libre.
♪ Je mets ma vie en jeu ♪
♪ Sur ce ♪
D'accord.
Où que vous soyez,
Je serai avec toi.
♪ Marcher sur le givre ♪
♪ Je suis prêt à
sauver le monde en lambeaux ♪
♪ Ma passion est comme des flammes ardentes ♪
Êtes-vous vraiment prêt à
♪ Aucun obstacle ne peut me retenir ♪
laisser tout derrière soi dans l'État de Yao ?
♪ Cet amour ne me laisse aucun regret ♪
En fait,
♪ Que le monde soit rempli de romance ♪
tu as toujours ton frère aîné.
Tu pourrais rester.
♪ Que les gens soient avec leurs bien-aimés ♪
As-tu oublié ?
Je suis Jin'an.
♪ En te tenant la main, je prierai pour la paix ♪
Je suis venu à cause de toi,
♪ Pas de regret, pas de chagrin ♪
et j'irai partout où tu me mèneras.
♪ Quand la dorure s'estompe ♪
♪ Nous serons toujours ensemble ♪
♪ Hésitant à écarter ♪
♪ J'ai peur que ton visage soit flou ♪
♪ Hésitant à revenir en arrière ♪
♪ J'ai peur que mon désir soit gravé ♪
♪ Qu'est-ce que l'amour ? ♪
♪ Les souvenirs continuent de surgir ♪
Allons-y.
♪ Pour toute la ferveur ♪
♪ Et la réticence liée à ces souvenirs,
nos chemins se sont séparés ♪
♪ Tout ce que je demande ♪
♪ Une promesse,
je la tiendrai sans hésitation ♪
♪ Tout ce que je poursuis ♪
♪ Joies et peines ♪
♪ Je mets ma vie en jeu ♪
♪ Sur ce ♪
♪ Marcher sur le givre ♪
♪ Jetez un œil aux doux souvenirs ♪
♪ Ils m'accompagnent
dans ce long voyage de la vie ♪
♪ Les distances ne me dérangent pas ♪
♪ Les souvenirs persisteront ♪
♪ J'espère que mon amour te trouvera enfin ♪
♪ J'espère que mes prières seront exaucées ♪
♪ Laisse-moi te tenir la main ♪
♪ Je souhaite que nous soyons un couple ordinaire ♪
♪ Puissions-nous passer outre
l'agitation ♪
Un!
♪ Jusqu'au bout du monde ♪
Deux.
Bois de l'eau.
Trois.
Quatre!
Est-ce que c'est sucré ?
Encore un.
Ici.
Vivre une vie facile
se faire chouchouter c'est agréable.
Pourquoi étais-je
si têtu avant,
ne pas savoir profiter de la vie ?
Tant que tu es heureux.
Ventilez plus fort.
Bien,
ça suffit
pour aujourd'hui.
Merci, Maître.
Je ne t'ai presque rien appris.
Je ne suis pas un maître.
Alors que devrait-on faire ?
on t'appelle ?
Si ce n'est pas Maître...
Appelez-moi oncle.
Voir?
Je t'avais dit qu'ils étaient en couple.
Allez, allons jouer.
Besoin d'aide !
S'il vous plaît, aidez-moi, vous deux !
Nous n'avons plus de bois de chauffage.
Peux-tu regarder
ces deux petits ?
Bien sûr, laissez-nous faire. Allez-y.
Amusez-vous.
Soyez prudent sur votre chemin.
Bien!
Tu as chaud ?
Ne courez pas partout !
Ne cours pas !
Il y a une balle là aussi !
Ne vous battez pas !
Je vais t'apporter une autre balle.
Ne heurtez pas les autres !
Sois prudent.
Tu vas tomber.
Ne monte pas sur la table à manger.
Ne cueillez pas les fleurs !
Tu as chaud ?
Ce n'est vraiment pas facile
pour surveiller les enfants.
Je pense que c'est bien.
Avec autant d'enfants, c'est tellement vivant
et amusant.
Ne cours pas trop vite !
C'est amusant.
Juste un peu fatiguant.
Pourquoi ne le fais-tu pas ?
aidez-moi à recharger ?
Comment?
Donne-moi un bisou.
Certainement pas.
Ils regardent tous.
Ils sont occupés à jouer.
Juste un baiser.
Juste un petit bisou.
Ça aura une mauvaise influence sur les enfants ! Non !
Juste un bisou.
Non.
Nous sommes ensemble depuis si longtemps.
Ils regardent !
Ils ne le sont pas !
Que veux-tu dire ?
Regarde, il y en a tellement
-des paires d'yeux !
-Alors...
Faisons-le.
Je vais bloquer leur vue.
Embrasse-moi en secret.
Secrètement.
Non, pas question.
Ils ne peuvent pas nous voir.
Alors je t'embrasserai.
Non, ça ne marchera pas non plus.
Très bien, pas de baisers alors.
Finalement, je les ai tous installés.
S’occuper des enfants n’est vraiment pas facile.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je pensais...
Les enfants ont quelqu’un pour les apaiser.
Pourquoi personne ne me calme ?
Les enfants sont-ils
tout dort ?
On dirait bien que oui.
Double.
Au revoir!
Quoi?
Peux-tu...
apaise-moi encore ?
Pourquoi?
Ouyang!
Vous deux...
Tu es de retour ! Juste à temps !
Un timing parfait.
Les enfants dorment tous.
Ils sont à toi maintenant.
Tu pars déjà ?
Attendez.
Restez encore quelques jours.
Tu ne viens pas souvent.
Nous avons
ça t'a déjà assez dérangé.
À la prochaine.
Mais...
Allons-y.
Les enfants vont te manquer !
Et le dîner ?
Non merci!
Gardez-le pour les enfants !
Pourquoi tant d'urgence ?
Est-ce qu'ils t'ont fait si peur que ça ?
Allons-y vite.
Une fois que ces petits monstres se réveilleront,
L'enfer va à nouveau se déchaîner.
Je me souviens de quelqu'un
se vanter avec tant d'assurance
que regarder les enfants pendant un certain temps
Ce sera une promenade de santé.
Oui, les enfants sont mignons,
mais ils sont un peu trop énergiques.
Je ne peux pas le supporter.
Plus important encore,
Je nous veux vraiment
avoir notre propre petit fauteur de troubles.
♪ Portant toujours la lumière ♪
♪ Accumulé en
errant à travers une myriade de phénomènes ♪
♪ En te rencontrant,
je veux juste tout libérer ♪
♪ Toutes les blessures en valaient la peine ♪
♪ Jamais peur, jamais céder ♪
♪ Toujours sauvage
quand il s'agit d'amour et de haine ♪
♪ Le froid traverse mon armure ♪
♪ Est-ce le clair de lune brûlant ♪
♪ Au givre sur tes fronts ♪
♪ Tu es au-dessus de mon destin ♪
♪ Mes blessures cachées sont maintenant apparentes ♪
♪ Mon cœur agité suit ton exemple ♪
♪ Tu es au-dessus de mon destin ♪
♪ Aventurez-vous ensemble dans les triomphes et les tribulations de la vie ♪
♪ Main dans la main,
il n'y a nulle part où nous ne pouvons pas aller ♪
♪ Si tu es dans l'abîme,
je l'inonderai de lumière ♪
♪ Dans la lumière,
tu es obligé de te battre à mes côtés ♪
♪ Malédictions et obstacles du destin ♪
♪ Tout effacé par un seul baiser ♪
♪ Si tu es dans le désert,
je ferai fleurir les roses ♪
♪ Nos mains jointes,
tendons-les vers elles malgré les épines ♪
♪ Juste échanger des regards en silence ♪
♪ Passez à l'offensive pour l'amour,
embrasez les totems ♪